Mücevherli Çelik Anal Plug Küçük Boy Alt kısmı mücevher renkli kristal taşla süslü,
7 cm uzunluğunda çelik anal plug.
Kaliteli paslanmaz çelik ve renkli kristal taşlardan üretilmişitir.
Plug taşları karışık renktedir.
Uyarıcı özeliği ile beraber anal bölgeyi sekse alıştırmak için kullanılır.
Anal bölgenin dar olması yada ilk defa   anal seks   yapmak için genellikle anal tıkaç kullanılır.
Isıtılıp yada soğutularak kullanabilirler.
Hijyen bakımından sağlıklıdır. Lateks ve ftalat içermez.
Pürüzsüz bir yüzeye sahip oldukları için özelikle hassas ciltler için oldukça uygundur.
Uzunluk: 7 cm Çap: 2.7 cm Kullanılabilir Uzunluk: 6.5 cm Ağırlık: 50 gr. İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir. 