Pürüzsüz ve parlak yüzeye sahip, paslanmaz çelikten yapılmış anal tıkaç ve renkli ponpon tüyleri sayesinde özel anlarınızı daha eğlenceli ve farklı bir hale getirerek unutulmaz deneyimler yaşayabilirsiniz.
Anal açıcı anal bölgeyi uyarmak için kullanılan bir seks oyuncağıdır. Ayrıca uyarıcı özeliği ile beraber anal bölgeyi sekse alıştırmak içinde kullanılabilir. Ancak anal bölgenin dar olması yada ilk defa   anal seks   yapmak için genellikle anal tıkaç kullanılır.
Plug Ebatları: 7cm x 2.8cm
Tüy Ebatı: 13cm
İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.

