%100 Medikal silikondan üretilmiştir.
10 Modu ile çok farklı deneyimlere sahip olabilirsiniz. 
Premium his ve dokunuşları, titreşim farkı ile yaşayabilirsiniz.
Doğal damarlı görünüme sahiptir.
Elde manuel şekilde ya da sabitleyerek kullanmanız da mümkündür.
Kolay temizlenebilir.
Dönme hareketli ve titreşimlidir.
2 adet AA pil ile çalışmaktadır.
Kutunun içerisinden pil çıkmaz.
Su geçirmez ergonomik tasarıma sahiptir.
Vantuz özelliğiyle rahat bir kulanım sunmaktadır.
Belden bağlamalı strapon olarak da kullanılabilir.
Kumanda özelliğiyle kolay bir kontrol sağlamaktadır.
Ürün uzunluğu : 19 cm
Ürün kalınlığı: 4 cm
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.