Yayo markasının ekonomik ama kaliteli suni vajina mastürbatörÜ 
Cilt dostu medikal silikondan üretilmiştir. 
Kullanıcıları daha fazla uyarmak için tünel içi özel tırtıklı yapıya sahiptir. 
Su ile kolayca temizlenebilir ve bu sayede hijyenik kullanım imkanı sağlar. 
Yaklaşık 150 gram ağırlığında ve 12 cm * 6.5 cm ebatlarındadır. 
Boyutları sebebiyle kolayca saklanabilir. 
Esnekliği sayesinde standart penis boylarına uyumludur.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.