Çiftler İçin Vibratör.
Titreşim özelliği ve esnek kolları ile penetrasyon (penis-vajina birlikteliği) sırasında vibratör keyfini aynı anda yaşamayı mümkün kılan ürün  çiftin keyifli bir cinsellik yaşamalarını sağlıyor.
İngilzice ismi couple vibe olan çiftler için vibratör, ilişki esnasında kadın ve erkeğin aynı anda zevk almasını sağlayan sex oyuncaklarıdır.
Ürünün kullanımı şu şekildedir; Her iki ucuna da kayganlaştırıcı jel uygulayın.Alt tarafta kalan nispeten kısa olan ucu vajina itin.
Üstte kalan ucu klitorise kadar uzanacaktır.
O esnada titreşimi zevkinize göre ayarlayın.
Son aşamada cihaz içerdeyken partnerinizle birleşme yaşayın.
Titreşim motoru ürünün içine koyulur.
Yüksek kalite medikal silikondan üretilmiştir.Sağlığa zarar vermez.
Kadifemsi ve pürüzsüz yüzeye sahiptir.
2 adet LR41 pil ile çalışır, kutunun içinden pil çıkar.
6.8 cmuzunluğundadır, uzun kısmının genişliği 1.6 cm'dir, kısa kısmının genişliği 2.2 cm'dir.
30 gr ağırlığındadır.
