Doğruluk mu Cesaret mi oyunu Nedir?

Doğruluk mu Cesaret mi oyunu, iki veya daha fazla oyuncu gerektirir. 
Her oyuncu sırayla zar atar ve panoda ilerlediği yerdeki Doğruluk veya cesaret kartını çeker. 
Doğruluk mu Cesaret mi 3 oyunumuz sadece yetişkinler içindir. 
Bir arkadaşınız hakkında daha çok şey öğrenmek istiyorsanız o zaman, Doğruluk mu Cesaret mi tamda ihtiyacınız olan oyundur. 
Çünkü bu oyunda her soruya doğru cevap vermeniz gerekir.

Nasıl oynanır ?

Oyuncular daire içinde veya masada tek bir yerde oturur.
Her oyuncu sırayla zar atar ve panoda ilerlediği yerdeki doğruluk veya cesaret kartını çeker ve kartta yazılanı yapar.
Görev tamamlandıktan ya da soru cevaplandıktan sonra tekrardan sıradaki kişi zarını atar.

Doğruluk Sorusu Sorma Nasıl olur ? 

Eğer doğruluk kartını seçtiyseniz, kartta yazılanı doğru cevaplamak zorundasınız. 
Grubunuzdaki diğer oyuncuları ikna etmelisiniz. Soruyu Cevaplamak istemiyorsanız Joker kartınız varsa kullanabilir, yoksa her reddettiğiniz kart için üstünüzden bir parça kıyafet çıkarmak zorundasınız. 
Ne kadar soruyu cevaplarsanız çıplak kalmama olasılığınız o kadar yüksek olacaktır J

Cesaret Görevi Verme Nasıl olur ? 

Eğer cesaret kartını seçtiyseniz, karttaki görevi yapmak zorundasınız. 
Görevler yaş grubuna ve oynanan gruba göre değişebilir. 
Karttaki görevi yapmak istemiyorsanız Joker kartınız varsa kullanabilir, yoksa her reddettiğiniz kart için üstünüzden bir parça kıyafet çıkarmak zorundasınız. 
Ne kadar soruyu cevaplarsanız çıplak kalmama olasılığınız o kadar yüksek olacaktır.