* Güçlü titreşimlidir. 7 farklı modu vardır.
* Gerçek insan dokusuna ve hassasiyetine yakın realistik malzemeden üretilmiştir.
* Gerçekçi ve estetik görünümlüdür.
* Ten rengindedir.
* El feneri tipi özel tasarımı sayesinde rahat tutuş ve kullanım kolaylığı sağlar.
* Dar girişli ve esnek yapıya sahip olmasından dolayı her ebatta penisi sıkıca sarar.  
* Kullanım sonrası kesinlikle deformasyona söz konusu değildir. 
* Uzun süreli kullanımlar için idealdir ve dayanıklıdır.
* Yüksek kaliteli TPR ABS malzemeden üretilmiştir.
* Kolay temizlenir.
* Kayganlaştırıcı jeller ile beraberinde kullanmanızı tavsiye ederiz. 
  Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
  % 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.



Temizlik ve Bakım :
* Temizliği ve bakımı son derece kolaydır.
* Kullanım sonrasında sadece bol miktarda ılık su ve beyaz sabun ile temizliğini yapınız. 
* İçeriğinde kimyevi malzemeler bulunan (sıvı sabun, deterjan, şampuan vb) temizlik maddeleri kullanmayınız.
* Ürünün temizliğini yaptıktan sonra uzun süreli kullanabilmeniz için iç tünel yapısının tamamen kuruduğundan emin olun ve havluya sarın.




* Kuruduktan sonra harici olarak temin edebileceğiniz pudrayı üzerine dökün ve her yerine eşit miktarda sürüldüğünden emin olduktan sonra temiz bir havluya sarın ve kendi kabında muhafaza edin.
* 3 adet AAA tipi pil ile çalışır.
* Uzunluk : 24,5 cm
* Vajina çap : 7,5 cm
* Ağırlık : 340 gr




GÖNDERİM ŞEKLİ
Siparişleriniz içeriği anlaşılmayacak şekilde gizli ve kapalı kolide gönderilir.
İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.

