GİZLİ PAKET OLARAK GÖNDERİLİR. İÇERİK BELLİ OLMAZ
Penis halkası   genellikle   penisin   tabanına, etrafına veya   penis   başına takılabilen ürünlerdir.
Penis dibine takılan halka, sıkarak basınç uygular. Bu basınçla damarlar kanı peniste toplar ve bulunduğu alanda kanı arttırır. Kanın geri gitmesini engellediği için penisin ereksiyon halinde kalmasını sağlar ve partnerlere cinsel ilişkide karşılıklı memnuniyet sunar.
Sağlıga uygun maddeden imal edilmiştir.
Üçlü Penis Halkası. Siyah, mavi ve şeffaf renklere sahiptirler.
Esnek olduğu için kolayça takılıp çıkartılabilir. 
İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.