%100 Soft silikondan üretilmiştir.
Kanserojen madde içermemektedir.
Ergonomik yapısı ve hassas doku ile kadın vücuduna tam uyum sağlar.
10 metreye kadar kontrol edilebilen kablosuz kumanda ile çalışır
Partnerinizi de eğlenceye dahil edebileceğiniz uzaktan kumandalı kontrol rahatlığı vardır.
Abs pürüzsüz silikon yapısı ile ipeksiz bir dokunuş hissi verir
7 farklı titreşim modu vardır 
Son derece sessiz 30 db altında çalışan motor
Şarj edilebilir
Tam dolu şarj ile 2 saate kadar kesintisiz kullanım imkanı sunmaktadır
Ürün baya tatlı :)
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.