Titreşimli Kalça 21 cm uzunluğunda 
26 cm genişliğinde  
9.5 cm yüksekliğindedir.
2200 gr ağırlığındadır.
Kumandası ile titreşim seviyesini kolaylıkla ayarlayabilirsiniz.
Özel et dokusunda ve renkleri ile çok gerçekçi bir deneyim sunar.
İç tünelindeki tırtıklı tasarım daha fazla uyarılmanızı sağlar.
Esnek ve yumuşak yapısı sebebiyle tüm boyutlar için uygundur.
Sudan etkilenmez, ılık su ile kolaylıkla temizlenir.
Düz zeminlere sabitlenir, eller serbest modda kullanılabilir.
Anal ve vajinal olarak kullanılabilir.
Kayganlaştırıcı jel ile daha konforlu bir kullanım imkanı verir.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.