İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.
19 cm tam boya sahiptir
360 derece swing hareketine ve hızı değiştirilebilir titreşim özelliğine sahiptir.
Vantuzu sayesinde pürüzsüz yüzeylere sabitlenebilir veya istenildiğinde belden bağlamalı strap on kemerlerle kullanılabilir.
Daha gerçekçi hissiyat için damarlı ve testislidir.
2 adet AA pil ile çalışır.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.