%100 Medikal ipeksi silikondan üretilmiştir.
Esnek dokuda olduğundan eğilip bükülebilir.
Kanserojen ve flotat madde içermez.
Esnek masaj başlığı vücudunuza kolaylıkla uyum sağlayacaktır.
16 heartz titreşim modu ve ekstra vibrasyon modu içermektedir 
Su geçirmezdir.
Tam şarj ile 1 saat kadar kullanım ömrü vardır
Usb ile şarj edilebilir
Ürün uzunluğu : 20 cm
Ürün kalınlığı: 4 cm
Ultra sessiz bir üründür
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.