SHOT XL
ÇAKIRLAŞTIKÇA EĞLENCE ARTAR Tuvalete gitmenin bile yasak olduğu, içinde shot bardakları bulunan, kısacası shot'ladıkça güzelleşen bu oyunda kaybetmek yok! "" Abdi"" adıyla da bilinen shot çekme oyunu, artık kutu oyunu oldu. Shot oyunu ile alışılagelmiş oyunların pabucu dama atılıyor! Oyun tahtası üzerindeki her hane neler yapılması gerektiğini söyler, her oyuncu attığı iki zarın toplamı kadar piyonuyla ilerler ve oyun başladıktan sonra tuvalete gitmek bile yasaktır!!!
Örnek olarak AÇIK ARTTIRMA Kutucuğa gelen oyuncu açık arttırma yapacağı dalı seçerek oyunu başlatır.
Örneğin ""ben 10 tane araba markası sayabilirim"" der. Bir sonraki oyuncu da eğer açık arttırmaya katılmak istiyorsa 10'un üzerinde sayabileceğini düşündüğü bir sayıyla açık arttırmayı devam ettirir. Veya bir önceki arkadaşının sayamayacağını düşünüyorsa "" SAY"" der ve oyuncuya 10 tane araba markasını saydırır.
Oyuncu eğer 10 tane araba markasını sayabilirse ""SAY"" diyen oyuncu 2 shot yapar. Sayamazsa kendisi 2 shot yapar. Kelime ekleme kutucuğuna gelen her oyuncu bir kelime söyleyerek oyunu başlatır ve sırasıyla tüm oyuncular kelime ekleyerek devam eder. Tabii herkes kendinden önceki kelimeleri aynen ve sırasıyla söylemek zorundadır. İlk şaşıran tabii ki 2 shot yapmak zorundadır.
SHOT XL Yeni Kurallar:
JOKER: - Oyundaki herhangi bir kuralı o anlık iptal edebilir ve yerine bir kerelik yeni bir kural koyabilir. - Veya başka bir oyuncuda olan Tuvalet hakkını elinden alabilir. - Veya Joker hakkı kazanan oyuncu bir kereye mahsus herhangi bir cezadan muhaf olabilir, joker hakkını kullanarak yapması gereken shotları yapmaz.
REHBER: Kutucuğa gelen oyuncu bir özel isim seçer. Kendi hariç diğer oyuncuların telefon rehberinde oyuncunun seçtiği isimden kaçar adet kayıtlı ise herkes o adet kadar shot yapar.
MESAJ: Herkes telefonundaki son mesajı sesli okur ve en uzun cümleli mesaj kimdeyse o oyuncu 2 shot yapar.
TERCİH ET: Kutucuğa gelen oyuncu istediği bir oyuncuya tercih hakkı tanır. Ya 4 shot yapmasını ister ya da istediği herhangi bir şeyi yapmasını ister. Tercih oyuncunundur.Not: Eğer oyuncu 4 shot yapmak isterse, ona verilecek cezayı bilmeden bunu yapması gerekir. Cezayı göre 4 shot yapılmamalıdır. Masaüstü oyun tahtası üzerinde devam ettikçe karşımıza yasaklı kelimeler çıkar ve bunları kullanan shot yapar. Bir haneye geldiğinizde herkes kendi telefon numarası içindeki ""3"" rakamı kadar da shot yapar, diğer bir haneye geldiğinizde isminin ve soyadının içindeki ""A"" harfi kadar da shot yapar, diğer bir hanede sağındakine solundakine ceza verip shot'ta yaptırabilir. Shot XL oyununda su bardağındaki 3 karışımlı içeceği kim denk gelirse o tüm bardağı shot yapar ve oyunun sonuncusu olur. ! Süprizlerle dolu bir oyun bizleri bekliyor."
İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.
Bir ürün, birden fazla satıcı tarafından satılabilir. Birden fazla satıcı tarafından satışa sunulan ürünlerin satıcıları ürün için belirledikleri fiyata, satıcı puanlarına, teslimat statülerine, ürünlerdeki promosyonlara, kargonun bedava olup olmamasına ve ürünlerin hızlı teslimat ile teslim edilip edilememesine, ürünlerin stok ve kategorileri bilgilerine göre sıralanmaktadır.