S-Hande Landy 3 Bölgeli Vibratör.
Aynı anda prostat, klitoris ve vajinaya etki eder.
Her 3 noktadan da titreşim uygular.
9 farklı titreşim modu na sahiptir.
İçinden çıkan manyetik USB 3.0 kablo ile şarj edilir.
Tam şarjda 1 saat kullanım ömrüne sahiptir.
Su geçirmezdir.
13.2 cm uzunluğundadır.
110 gr ağırlığınadır.
Güvenli M alzemedenyapılmıştır.
 Toksik olmayan, kokusuz ve cilt dostu Klitoris uyarıcısı, doğrudan kadın vajinasına temas edebilen tıbbi sınıf silikondan yapılmıştır.
Temizlemesi Kolay.
Bu vibratörü banyoda, duşta veya başka herhangi bir yerde kullanabilirsiniz.
Temiz su veya sabunlu su ile kullanın ve yumuşak bir havlu veya tüy bırakmayan bir bezle kurulayın.
Özel Paket.
Tüm seks oyuncakları size gizli bir paketle gönderilecektir, kimse ne aldığınızı bilmiyor.
Herhangi bir sorunuz varsa lütfen önce bizimle iletişime geçin.
İncelemiş olduğunuz ürünün satış fiyatını satıcı belirlemektedir.
