Judaskiss Realistik Dev Dildo 27.5 cm 
Yüksek kalite ve güvenilir cilt dostumalzemelerden üretilmiştir.
Gerçekçi ve damarlıyapısı sayesinde kullanıcılara yüksek uyarı ve haz sunar.
Kuvvetli ve sağlamvantuza sahiptir ve istendiğinde pürüzsüz yüzeylerde sabitlenebilir
Belden bağlamalı kemerler ile kullanılabilir.
Ürün 1198 gramağırlığında, 27.5 cmtam boya sahip ve 5.6 cm genişliğindedir.
Ten rengindedir.
Pürüzsüz düz yüzeylerde kullanılabilen vantuz taban.
Konfor ve erotik uyarı için yumuşak ve sağlam bir kombinasyon.
Cilt dostu bodysafemalzemeden üretilmiştir.
Her kullanımdan sonra oyuncak temizleyici sprey veya ılık su ile temizlemeyi unutmayın.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.

