%100 Tıbbi silikondan üretilmiştir.
Anal plug ürünleri kanserojen madde içermemektedir.
Anal başlangıçlar için ideal bir üründür
Su geçirmez özel tasarıma sahiptir.
El ile manuel modda kullanım sağlayabilirsiniz.
Anal ürünlerin anal kayganlaştırıcı jeller ile kullanımı daha gerçekçi deneyimler yaşatmaktadır.
Şık tasarımı ile seyahatlerinizde yanınızda bulundurmanız mümkündür. 
Yumuşak yapıya sahiptir
Ürün uzunluğu : 11 cm
Ürün kalınlığı : 2 cm 

Neden tercih etmelisiniz ? 

Tam anal memnuniyet için boğumlu ve derecelendirilmiş bir şaft içeren katı jöle anal tıkacı hem pürüzsüz hem de yumuşaktır ve bol miktarda zevk verir.