Gerçekçi Vajina Mastürbatör
15 cm Gerçekçi realistik dokuda içi nodüllü vajinal mastürbatör.
Ürün boyutları 15 cm * 9 cm * 10.5 cm.
520 gram ğırlığındadır.
Yumuşak, esnek ve gerçekçi et dokusundadır.
Kolaylıkla ılık su ile yıkanabilir.
Kayganlaştırıcı jeller ile daha gerçekçi ve ıslak bir deneyim sunar.
Her ebat penise rahatlıkla uyar. 
Kullanım sonu bozulma yapmadan eski haline gelir.
Kullanımı rahat ve portatiftir
Ten rengidir.
Kolay temizlenebilir cilt dostu malzeme
Hijyeniktir sudan etkilenmez kolayca yıkanabilir
NOT:Sağlığa zararlı pvc ve fitalat madde içermez.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.