

%100 Medikal ipeksi silikondan üretilmiştir.
Esnek dokuda olduğundan eğilip bükülebilir.
Kanserojen ve flotat madde içermez.
Penis şeklinde modern vibratör vücudunuza kolaylıkla uyum sağlayacaktır.
10 farklı hız ve titreşim seçeneği sunar.
Su geçirmezdir.
2 adet AAA pil ile çalışır (kutunun içinden pil çıkmaz)
Ürün uzunluğu : 22 cm
Ürün kalınlığı: 6 cm
Ultra sessiz bir üründür
Mavi renklidir.
Fang Chung 40 ml su bazlı kayganlastrıcı jel ürünleri medikal onaylı ve dermatolojiktir
% 100 prezervatif uyumlu yağsız, tatsız ve kokusuzdur.