Prostat masajı veya vaginal orgazm egzersizleri için rahatlıkla taşıma;
Yeni başlayanlar için küçükten büyüğe doğru boyutlanmıştır. 
Yuvarlak dolgun 10 sıralı boncuk ipeksi silikon yapı üzerinde yer alır.
0,5 cm’den başlayarak 2,5 cm’e doğru giderek artan çaplara bağlantılıdır.
Her bir boncuk arasındaki geniş boşluk, unutulmaz hisler sağlamak
Boncukların tabanında ikili parmak sağlam çekme halkası güvenliği sağlar. 
Stimülasyonu artıkça boncuklarda itme, bükülme ve oynama kolaylaştırır.
Esnek yapı, pürüzsüz ipek yüzey, anal stimülasyona kolaylık sağlar.
Esnekliği, el becerisiyle birleştiren Boyfriend Beads, erojen bölgeleri uyarır.
Maksimum his için boncuklara bol miktarda anal kayganlaştırıcı sürün!
Boncukların kıvrımlarıyla yavaşça başlayan zevk büyüdükçe dalga dalga artar.
Orgazmik kasılmalarınızı geliştirir, orgazm zevkinizin uzunluğunu uzatır ve yoğunluğunu arttırır.
Su geçirmez, anti-bakteriyel ve vücuda güvenli medikal silikondan üretilmiştir.
Anal ürün kullanımlarında mutlaka su bazlı bir kayganlaştırıcı kullanmanız tavsiye edilir.
Flata içermez, hipoalerjeniktir.
35 cm uzunluğundadır.
50 gr ağırlığındadır.